Apoyando el movimiento de la tecnología de la tecnología sustentable,
está actuando para reducir la huella ecológica y el impacto social de las tecnologías numéricas en todo su proceso.

Son invisibles pero los impactos son reales, aquí hay algunos hechos:
A nivel mundial,
el consumo de energía y la emisión de gases de efecto invernadero debido a las tecnologías digitales,
es ahora superior al ser provocado por el tráfico aéreo.

Socialmente, las estimaciones dicen que el 20-30% de la población tiene dificultades para utilizar las tecnologías.
Esto crea barreras sociales entre los individuos.
La tecnología sustentable invita a crear servicios más ligeros y sencillos.

Las tecnologías numéricas también tienen impactos económicos y políticos. Descubre más sobre estos temas en el siguiente enlace.

Para adaptar estos principios a mi actividad, estoy dispuesto a utilizar los servicios adecuados para minimizar los recursos consumidos.
Eso implica usar menos servidores, comprimir los archivos y actuar para sitios web y servicios minimalistas y accesibles.

Si también está de acuerdo con estos principios, aquí tiene un desafío para que lo haga ahora.
Vaya a su buzón de correo electrónico,
elimine 10 correos antiguos que ya no le sirvan y darse de baja de una newsletter inútil y molesta.
Repítelo al día siguiente.