Las buenas prácticas en el desarrollo web frecuentemente se consideran una perdida de tiempo, de ahi que son evitadas.
Explico por qué es un error evitarlas por la importancia que representan, tanto para el cliente como para el desarrollador.

En primer lugar, especialmente cuando trabajemos en equipo, escribamos y mantengamos actualizado un archivo de estándares de código.
Tiene varios beneficios:
Asegura una coherencia en los diferentes códigos que escriben los desarrolladores y facilita la mantenibilidad.

Luego, ahorar tiempo para revisar el código.
¿Publicaría un artículo en una revista sin revisarlo primero? Bueno, es lo mismo para la codificación.
Haciéndolo una hora por semana,
podemos detectar en promedio el 65% (porciento) de los bugs y errores de escritura antes de introducirlos en el proyecto.
Así es como la revisión del código es eficiente e importante.

Finalmente, necesita una estrategia de pruebas automatizadas.
BDD o TDD, lo importante es cubrir la totalidad del código. Es un elemento crucial para evitar errores y regresiones en el futuro.
Se necesita tiempo, pero si se dejan de lado, será una pesadilla hacer que el código evolucione.
Cuanto más tarde se descubra un error, más caro será.
Es por eso que garantizo cubrir al menos el 90% de mi código en cada situación.