Hola y bienvenido.
Mi nombre es Oscar Soccol y soy un desarrollador web que se preocupa por la calidad de mi código.
Hago todo lo posible para adaptarme a la tecnología sustentable,
dentro de los principios ecológicos y sociales y,
al mismo tiempo brindar la mejor experiencia de usuario.

Les invito a conocer más sobre este tema al pie de esta página, arriba de la sección de contacto.

En las siguientes partes, hablaré sobre las tecnologías que uso y por qué las uso,
mis experiencias y mi metodología para crear aplicaciones y sitios web.

Te deseo una buena experiencia en mi página y espero que estemos en contacto muy pronto.